# 10. [Сопоставление Регулярных Выражений (Regular Expression Matching)](https://leetcode.com/problems/regular-expression-matching/description/)

`Hard`

Дана входная строка `s` и шаблон `p`, реализуйте сопоставление регулярных выражений с поддержкой `.` и `*`, где:

*   `.` Соответствует любому одиночному символу.
*   `*` Соответствует нулю или более предшествующих элементов.

Сопоставление должно охватывать **всю** входную строку (не частичную).

**Пример 1:**
```
Input: s = "aa", p = "a"
Output: false
Explanation: "a" не соответствует всей строке "aa".
```

**Пример 2:**
```
Input: s = "aa", p = "a*"
Output: true
Explanation: '*' означает ноль или более предшествующих элементов, 'a'. Следовательно, повторив 'a' один раз, она становится "aa".
```

**Пример 3:**
```
Input: s = "ab", p = ".*"
Output: true
Explanation: ".*" означает "ноль или более (*) любого символа (.)".
```

**Ограничения:**

*   1 ≤ `s.length` ≤ 20
*   1 ≤ `p.length` ≤ 20
*   `s` содержит только строчные английские буквы.
*   `p` содержит только строчные английские буквы, `.` и `*`.
*   Гарантируется, что для каждого появления символа `*` будет предшествующий допустимый символ для сопоставления.